(電流)
開場即來電？
沒…沒想到
事情會變成這樣
Oh
是Torry
是Bird啊
像這款就很棒啊
好像很不錯呢
要是大家戴上花冠
我可能會被她們可愛死
你說花怎麼了  戀太郎
如果要問花的事
我們班的優敷同學是園藝社的
你可以去問問她啊
那個…
我想送花冠給女朋友
聽說可以來跟園藝社要一些花
可以窩
「窩」？
不過條件是
你要幫咱一起做農活的窩
「咱」？
好可愛
我…我願意
咱是1年3班的優敷山女的窩
請多指教
我是1年4班的愛城戀太郎
也請你多多指教
好可愛的髮飾啊
(吸)
是生命體
優…優敷同學
你頭上有蝴蝶和花…
這些孩子不知不覺中就在咱頭上住下來了
我看牠們很可憐就決定養牠們了的窩
你養牠們？養在頭上？
洗頭時的訣竅在於要輕輕洗的窩
是…是這樣啊
這個人未免也太溫柔了吧
那麼跟咱來的窩
話說回來為甚麼要踩高蹺？
因為咱的腳很大
為了避免踩到植物或蟲
在自然生態豐富的地方都會踩這個走路
這個人未免也太溫柔了吧
愛城同學  你很厲害呢
是嗎
有好好連根都一起拔起來窩
優敷同學  拔起來的雜草要丟到哪裡？
怎麼可以丟掉窩
雜草也是有生命的窩
這個人未免也太溫柔了吧
雜草要種到雜草田裡的窩
被溫柔包圍的田地
鳥停在肩膀上了
還有松鼠
她是娜烏西卡嗎
(不是機械人兵嗎)
簡直是個
熱愛大自然  也受大自然喜愛的人
要長得又大又高的窩
好厲害啊  蟲和動物都這麼親近你
牠們也都知道吧
知道誰會溫柔地對待自己
沒有啊  咱會難為情的窩
咱只是很喜歡這些孩子們而已
你為甚麼會這麼喜歡植物和生物呢
因為咱個子很大
小時候常常被人捉弄
大隻女
女巨人
是巨大星人
快逃啊
為甚麼…咱和其他小孩不一樣的窩…
也因為這樣
咱以前一直很討厭自己的窩
但是有一天
吾兒啊
吾母啊
咱把掉出鳥巢的雛鳥送回巢中
替虛弱的花朵遮風擋雨
在做這些事情的過程中
咱漸漸開始為自己高大健壯的身體感到驕傲
咱很感謝
讓咱喜歡上自己的自然界的生物的窩
對大自然心懷感謝
有煙？
那是…又有甚麼東西來了嗎
動物？
(教務主任「怪獸」)
是名為動物的怪獸
你…你在做甚麼？教務主任
昨天跟到府男公關玩到閃到腰了
但巡視任務還是不能少
沒人知道甚麼時候會在哪碰上
男學生的私人物品或飛來橫色
優敷同學？
沒…沒事的  那是教務主任
不…不是那個
有…有火…
火…
咱…咱以前看過森林大火
火會把植物和動物
全部殺死的窩
咱…唯獨對火…
唯獨對火真的沒辦法的窩
優敷同學…
原來如此  她是在怕火…
但是…
就那一小撮艾灸的火？
聞到一群新鮮男學生的香味了
你…你還好嗎
的窩…
教務主任已經走了
得…得救了窩…
剛種下去的幼苗也…
這些孩子們一定也被嚇到了吧
辛苦了的窩
優敷同學  你也辛苦了
照顧植物真的很有意思呢
期待它們成長的興奮感
被生物需要所帶來的成就感
我都不知道在戶外感受微風
接觸泥土和花草的時光
會如此讓人感到平靜
你能樂在其中真是太好了窩
能和你一起務農咱也很開心窩
咱以前也和很多人一起務過農
但從來沒有人像你一樣做得這麼認真的窩
如果能讓你帶回家培育
這些孩子一定也會很高興的窩
還有…
希望你收到那頂花冠的女朋友也會感到開心
優敷同學？
那個…
打乞嗤時艾灸的火燒到頭髮啊
燒頭主任
是火之惡魔的窩
優敷同學
火…消失吧…
激進派搖滾樂團的末路
飛散的火花
咱…一直以來保護過很多孩子
但這是咱第一次被人保護的窩
那邊的運動社社員
把你們剛喝過的運動飲品潑到我身上吧
是邪神啊
- 新鮮的運動飲品間接接吻啊
- 那邊看來是沒問題了
優敷同學  你也沒事吧？
愛城同學…
咱…
咱喜歡愛城同學的窩
的窩？
對…對不起的窩
愛城同學明明都有女朋友了
咱到底在說甚麼…
優敷同學
我也喜歡發自內心熱愛大自然和生物
溫柔又善良的優敷同學
怎…怎麼會…
咱…咱不是這個意思…
不…不行的窩  怎麼可以…怎麼可以…
咱會沒有臉面對你的女朋友和老天爺的窩
沒關係的  優敷同學
我已經有13個女朋友了
但我一定會讓所有人都幸福的
的窩？
可是這種事…是能被允許的窩？
動物和昆蟲
換個說法  就連植物也不例外
有許多物種都是一夫多妻的
難道你覺得它們的愛都不是真愛嗎
咱不這麼想窩
難道說…
沒錯  也就是說
愛城同學…
你是咱以前救過的動植物來向咱報恩的窩？
不  不是白鶴報恩那種的
摔倒
事情就是這樣
請問可以讓優敷山女成為我的新女朋友嗎
請多多指教的窩
「的窩」是甚麼納諾達？
那「納諾達」又是甚麼納諾達？
因為咱是園藝社的
所以帶了花來  當成給大家的見面禮
結果戀太郎同學
把它們做成可愛的花冠了的窩
好漂亮的花啊
既然這樣
我這裡有一些好東西啊
用我因為下單出錯
而囤積在學校的一大堆全新窗簾做成的
你是大人  麻煩請振作一點
不  因為大家的舞台影片實在太可愛了
別在工作時間看那種東西啊
而且這傢伙果然還是偷拍了
總而言之  翻開覆蓋在枱面上的卡
裝備魔法「白色連身裙」
我的生命值受到4000點傷害
說到花冠  果然就是要配這個呢
好香的味道
是Tropical  flavor
(「Flavor」=「風味」
出處  100女友實用高級英語講座)
你吃了嗎
(「Flavor」=「風味」
出處  100女友實用高級英語講座)
「不  大概只是誤用」
謝謝你  優敷同學
大家喜歡就好窩
悄悄話悄悄話…
真是好主意
大家
從花冠上分一點花給楠莉納諾達
遵命
我第一次看到
開得這麼大又這麼漂亮的鐵線蓮
花園同學很懂花的窩？
是的  我從小就非常喜歡花
仔細一看
花園同學的頭髮裡也種著花的窩
不  我沒有種…
你頭上的花是用種的嗎
山女
來  你的花冠
山女也一起戴諾達
給咱的？
真…真的可以的窩？
你頭上本來就長著花
戴花冠一定很好看納諾達
這樣的話  這邊還有白色連身裙啊
這件是我因為舞台影片太可愛
不小心把長度弄錯的
你都沒有從錯誤中學到教訓嗎
謝謝大家的窩
是維納斯…
讓大家坐在咱肩膀上當成謝禮窩
這是諸神的嬉戲…
好棒啊
「高度真是驚人」
看見了  連巴西都看得見諾達
榮逢同學要不要也坐上來？
不  我不用了
我會怕
對了
園藝社也有種蔬菜的窩
剛採收的很好吃
要不要去田裡呢
我想去
於是園藝社巡迴之旅開始了
「植物的」  「味道」
這些小青瓜大人長得真好
簡直像店裡賣的一樣呢
番茄也都又大又紅  感覺很好吃
挑大個的摘就像尋寶一樣  好好玩諾達
番茄可是肌膚的得力好夥伴
真的可以嗎
I  am們這樣大肆Vegetable  Destroyer
咱每次都因為太有幹勁一不小心種太多
社員分著吃也吃不完
那麼
我們要開動了
真好吃呢
水嫩多汁諾達
非常好吃
感覺能攝取到很多營養
大家多吃一點的窩
這是畫作嗎
接下來是士多啤梨的窩
到處都是士多啤梨納諾達
好香的味道
好想嫁過來
Oh  Very very strawberry
又紅又大
「而且閃閃發亮的」
「簡直就像寶石一樣」
還甜到不得了
已經開始吃了
做甚麼啊  嚇我一跳
抱…抱歉
戀太郎  你怎麼了？
沒甚麼  我只是對吃士多啤梨的女朋友
竟然會如此可愛而大吃一驚
有到要叫出來的地步嗎
不  我說真的
戴著花冠  穿著白色連身裙的女朋友們
配上士多啤梨
這已經是某種兵器了
甜成這樣  也不需要淋煉乳了呢
這麼甜的士多啤梨還淋煉乳會遭天譴的
她的情緒好像變得有點奇怪了
不對勁  無論蔬菜還是水果
品質都高得不像是能在這種環境裡種出來的
植物只要用愛去栽培
它們就會回應人的愛的窩
植物並沒有那種機能
的窩？
原來如此  也就是靠毅力吧
戀太郎同學
羽…羽香里？
有一說認為士多啤梨有著
能活化感受甜味味覺的功效
聽說接吻時的快感好像也會變強…
羽香里  不…不好了
羽香里被士多啤梨的快感增幅效果…
不  她平常就差不多是那樣了吧
只有羽香里一個人太狡猾了
楠莉也要  楠莉也要
我…我也要…
我…我才沒有興趣呢
知與大人  您不一起參加嗎
我要  嗚
這情緒是怎樣？
啊哇哇哇的窩…
怎麼樣？
優敷同學也來試一次吧？
講得像在問「要不要來一杯」一樣
客氣就Destroy了
的…的窩…
咱就不用了
咱還會難為情窩
為了答謝你今天的招待
能否讓我們幫忙田裡的工作呢？
「這可真是個好主意」
沒錯  謝謝優敷師姐  謝謝大地
好難受
要長得美麗動人啊
就像我一樣
我…我才不覺得你們很漂亮呢
只是澆個水  安靜一點諾達
我愛你  我愛你  我愛你
這樣對嗎
的窩？
靜Lolita消失了
想不到…
只是一株草  能長成那麼美味的蔬菜
生命真是太神祕了
小草先生好偉大啊
小草大人一定也會明白各位的心意的
是幼苗啊  不是草
大家辛苦了的窩
真的很謝謝大家的窩
咱最後要去巡一下田
大家就先回去吧的窩
誰能接受比自己大隻的女人啊
(女朋友的理想身高是？)
你們想像一下啊
接吻時對方還要特地彎下腰
男朋友的自尊肯定會碎滿地吧
真是個垃圾節目的窩
山女
戀太郎同學
巡視完了嗎
才剛巡完的窩
那你跟我來一下
那邊是沒在使用的田的窩？
的窩？
大…大家？
都長得這麼高大了的窩？
機率變動成長期啊？
我們只是堆起泥土當墊腳台
腳邊再用窗簾圍起來遮住而已
要窗簾的話  我事前存放了很多
別講到像是為這一刻準備似的
為…為甚麼要做這種事呢？
那是因為我
想和大家來一場「身高差之吻」
的窩？
但…但這樣的話…
咱就要「彎下腰」才行了的窩？
不  因為這是…
很萌的情境
很萌的情境…的窩？
沒錯
咱…咱就不用了
咱還會難為情的窩
山女
她剛才看了一下影子
難道她是因為在意身高差？
有些人會萌嬌小的女性
當然也有人會萌高大的女性
至少我…
全都覺得萌
所以山女
你能不能也和我接吻呢？
的…的窩…
那接下來換楠莉納諾達
我也要
我…我可不是因為身高差啊
於是戀太郎和他最喜歡的女朋友們
幸福地享受了身高差之吻
是邪神
是白色的邪神
楠莉真的成長了諾達
這是怎麼回事？
那是知與的腳呢
你為甚麼會知道啊
(字幕由官方提供)